Objetivo:
Explicar o motivo do repositório.
Breves informações sobre a ordem.
Dar um breve background sobre o mundo.
Contextualizar IoT, Cidades inteligentes, Algoritmos, monitoramento e capitalismo de informações.

Item n: Nivel 1/022-PT
Secreto
Arquivos e dados recuperados dos bancos de dados da Ordem.

AVISO: O BANCO DE DADOS DA ORDEM É **CONFIDENCIAL**
ACESSO POR INDIVÍDUOS NÃO AUTORIZADOS É ESTRITAMENTE PROIBIDO
INVASORES SERÃO RASTREADOS, LOCALIZADOS E DETIDOS.

Data de digitalização: 13/01/2042

Devido aos incidentes que levaram á perda dos repositório anteriores, foi decidido pelo alto conselho que as informações remanescentes deverão ser hospedados fora da rede. a partir disso foi-se estabelecido um terminal de informações a parte, possibilitando o acesso dos colaboradores ao repositório sem interferencias exteriores.
As informações hospedadas neste repositório estarão vinculadas ao setor de inteligencia e devem ser distribuidas exclusivamente pela rede neural á todos os colaboradores.
As informações que se seguem constam dos relatos, documentos e informações resgatados dos prévios arquivos da Ordem, adquiridos por uma equipe de investigação após o incidente do ano 2040, encontrados em um dos dispositivos de criptografia recuperados do antigo prédio de operações da Ordem. Uma análise retorna que os dados encontrados neste dispositivos foram parcialmente fragmentados e corrompidos, apontando uma possivel interferencia externa e potencial presença de softwares malignos. A todos os colaboradores que desejam fazer uso dos repositório, alertamos sobre a importancia de manter seus ICE's ativos enquanto trabalhamos para eliminar a ameaça e reestabilizar a estrutura das informações.

Rumo á ascenção da estrela.




 
